# Портфолио: инженер по тестированию.

## Обо мне

### Привет! Меня зовут Демьяненко Андрей Анатольевич, 54 года, я начинающий тестировщик. Мне нравится эта сфера деятельности. Улучшая качество продукта - улучшать качество жизни конечного потребителя. Целеустремлён и настойчив в достижении поставленной задачи. Дисциплинорован и требователен к себе. Стараюсь делать работу качественно и в срок.

### Образование: Высшее. Окончил Харьковкое Высшее Военное авиационное училище радиоэлектроники в 1990г. Инженер по эксплуатации средств радиосвязи.

### Хобби: изготовление акустических систем Hi-Fi класса, радиолюбитель с 20-и летним стажем.

> Навыки и технологии:
- платформы - Windows, Mac, ios;
- веб-браузеры - Chrome, Safari, FireFox;
- тестирование документации;
- знаю теорию тестирования - методы тест-дизайна, способы локализации ошибок, анализ результатов;
- работа с онлайн-сервисом Sitechco;
- работа с баг-трекерами - Jira, Google таблицами; 
- работа с системами управления тестированием - Qase;
- работа с базами данных SQL или PostgreSQL;
- работа с программой тестирования API  - Postman;
- тестирование веб-сервисов SoapUI;
- работа в Chrome DevTool.

  ---
#### Проекты, которые я делал во время обучения в Skypro:
>> Курсовая работа 1
Что надо тестировать?
Продукт: веб-приложение для учителей от Skyeng.
Заказчик: команда Skyeng.
Сайт: teachers.skyeng.ru.

>> Курсовая работа 2
Что надо тестировать?
Продукт: веб-приложение для учителей от Skyeng через API.
Заказчик: команда Skyeng.
Сайт: teachers.skyeng.ru.
>>
>> Ссылка на курсовую работу 1 и2: https://rn1nbu.atlassian.net/l/cp/iW821Xzo

---
#### Мой Гугл диск:

Тестовое заданиею Финал первого курса: https://docs.google.com/document/d/1sfu9s0IXcK6wZCYbvQV1SdgjKxfOlZ3EEkwTTqkdLxA/edit?usp=sharing

Тестовое задание API: https://docs.google.com/spreadsheets/d/16MX-xiAyZrVH3EMojCvcRrv6hOYUiFvAMS-h5EvEyJQ/edit?usp=sharing

SQL финальное задание: https://docs.google.com/document/d/1QAsDM9UkGnROmSSZoiNbAxbkmXHTww3lUZDWcqEEdU8/edit?usp=sharing


---
##### Мой телефон: +7(911)401-48-18

##### Мой email: rn1nbu@mail.ru

